Agosto 12 de 2014


Requerimientos Funcionales Del Proyecto Final de Objetos

1. La línea del tiempo se debe dividir entre tres categorías que deben estar visibles en la parte inferior de la pantalla. Estas categorías son : Edades (e.g. Edad Antigua, Edad Media ...), Ámbitos (Económico, Conflictos Bélicos, Ciencia,...), Continentes (Asia, América, ...).

2. Las categorías arriba mencionadas se dividirán a su vez en subconjuntos de información como los que se mencionan en los ejemplos.

3. Si la aplicación se usa en un computador, el manejo en un gran porcentaje debería hacerse por medio del mouse y/o las teclas de dirección para facilitar el manejo, haciéndolo un programa realmente intuitivo. Si se maneja en dispositivos móviles

4. Cuando el usuario seleccione una categoría, se le enviará a otro menú en donde se despliegan una línea de subconjuntos para que el usuario se ubique en donde desea.

5. La línea del tiempo hace uso de alguna pagina en especifico para alimentar el contenido de la aplicación. (e.g. La aplicación podría presentar información específica que podría extraerse de una enciclopedia online como Wikipedia).

6. La pantalla de inicio del programa es el título de la aplicación, junto con los tres botones que contienen cada una de las tres categorías en que se dividiría la búsqueda en la historia. 

7. En todo momento el usuario puede volver a la selección de categoría para su búsqueda en la pantalla inicial. Para eso puede ubicarse un botón de «Home» que se puede ubicar en la esquina inferior izquierda de la pantalla. Esto con el propósito de evitar que interrumpa la lectura.

8. La aplicación presentaría la temática que se busca, por ejemplo el primer brote de ébola, en una viñeta centrada en la pantalla que haga uso de un buen contraste de colores para hacer legible la lectura. En cada viñeta de una temática se busca no tener más de 2 párrafos de texto (Alrededor de 30 líneas). Si es necesario, la información se divide en varias viñetas a las que se puede navegar  por medio de un desplazamiento con el mouse o las teclas de  dirección.

9. Se busca que al menos por cada temática sea posible mostrar una imagen para acompañar el texto, puede hacer parte de «folio» que contiene a las viñetas de determinado tema. Sin embargo también se puede anexar como otra viñeta dentro de la temática.

10. La aplicación tiene como objetivo funcionar en equipos como computadores.
